분할 정복 기법
분할(해결할 문제를 여러 개의 작은 부분으로 나눔) - 정복(나눈 작은 문제를 각각 해결) - 통합(필요하다면! 해결된 해답을 모음)
1. 쪼개질 수 없을 때까지 or
2. 해를 구할 수 있을 때까지.
@메모이제이션 = 값을 저장해놓는 것.

병합 정렬 기법
여러 개의 정렬된 자료의 집합을 병합하여 한 개의 정렬된 집합으로 만드는 방법
-분할과 병합하는 과정을 logN번하고 각 단계에서 전체 데이터를 봐야하기 때문에 N*logN의 시간복잡도가 발생한다.
퀵 정렬
기준값을 중심으로 주어진 배열을 두 개로 분할하고, 각각을 정렬하여 전체 배열을 정렬하는 방식
*시간 복잡도 >> pivot 설정에 따라 달라짐. (데이터의 분포에 따라 달라진다)*
 -평균: O(NlogN)
 	- 실제 연산 시간이 효율적이다.
	- 데이터가 많을수록 효율적(실무에서 좀 쓴다)
 -최악: O(N^2)
	-반대로 정렬될수록 최악의 시간 복잡도

 이진 검색
반복문과 재귀호출 둘 다 사용 가능한데 context switching 시간(오버헤드,호출비용) 때문에 반복문을 사용하는 것이 더 좋다.
- 반드시 만족해야 하는 조건!!!!! >> 정렬이 되어 있어야 한다.
현재 이진 검색으로 풀 수 없는 문제들
	- 현재 이진 검색 코드
		- 배열에서 숫자 하나를 검색
		  - 숫자의 유무, 숫자의 위치
	- 중복된 숫자가 존재하는 문제들
		- 범위값 검색
		  - N 이상인 개수
		  - A~B 사이 값을 가진 데이터의 수

A가 첫 번째 시작하는 위치
A를 초과하는 값이 시작하는 위치

현재는 작거나 같을 때만 탐색범위를 수정하고 있지만 [심화]했을 때는 특정 조건일 때 탐색 범위를 수정함.
	- 검색 키워드 : parametric search